大家好，欢迎来到周一每周同步的ipfs核心实现
2020年7月13日，我将动脑筋，我将成为您的主人
我们将通过高优先级计划和其他
每个人都在努力的行业，并提供一些更新，所以我购买了
即将发布的第一号产品对Jess ipfs有所了解
会被释放到这里来的好明天有一些错误
有一次内存泄漏，多亏了雅各布，我们才得以解决，所以我想
有点等待，您需要先填写到最后再发布它，所以首先需要它
明天早上的事
稍等一下，所以我在这里阅读
我是怎么做到的，发现视频没问题，它将不会出现在youtube上
[音乐]
由于您所键入的错误修复而导致的待处理和尚待解决的问题
如果警察不进来释放你，你知道吗，继续前进
固定服务固定服务是的，所以今天是我们
最终确定MEP，这意味着我们要删除规范的最终版本
本周问题的链接在备注中，这里要求任何人
对通用清洁服务服务API感兴趣
查看规范，我也链接了人类可读的版本，我们有开放的API规范
和该计划的人类可读版本是为了最终确定规范，例如
在本周结束之前，希望在下周之前两天，然后我们将询问
核心实施工作组我更喜欢GUI工作组和Vario
纺纱服务和有兴趣实施的猎鹰合作伙伴
诸如此类的事情可以表示同意或提供最新建议，以及
变化，但长话短说，我们想在本周将其冻结，并同意
在可以实现的版本上，我们在进行调整时做了一些细微的调整
当然，当人们实施东西并找出答案时，这不是最好的方法
要做到这一点，但我们不希望有太大的变化，我们主要是缩小范围
使它像一个较小的表面，减少了人们容易达成共识的问题
因此，从这里带走是请对此进行审查，并在发现任何问题时将其打开
是的，任何有关将温度调高至55或94键的信息，是的
是的，所以完成了对Edie密钥的子域支持，该支持在星期五我合并了
认为woohoo，我们需要完成一个额外的
我相信Edie会在其中进行ipfs的初始化工作
将jaya slippy中的东西固定到小便，这样我的阴茎就不会因为Jas而折断
当我们启动它时，我会回到本周的那个地方
上周突然出现了一些需要解决的错误，但我会得到
回到本周，密钥轮换已经准备就绪，但是在获取该密钥时受阻
也可以做得很好，以便我们可以在需要时推出一个关键
尽早轮换，我们可以只使用RS作为默认支持，但是现在
我们希望在拉该之前获得edie默认支持
完成，然后IP痕迹列表现在也支持基数为36 + CI D的输出
我会不会很愚蠢，我知道他们还有其他需要补充的内容吗？
没有覆盖，所以如果我没记错的话，我们应该能够做到，除非我想念
JS部分的内容，但我们应该能够关闭一系列的PRS和
获取默认值，但是如果我缺少某些内容，则可以纠正我-是的，是的
不，那很好，我们可以等待，我认为这可能是最明智的方式
实际上是采取关键旋转和初始化的东西，并合并所有
其中，但默认设置为RSA，然后有另一个PR，即
更改所有默认PR，仅将所有默认更改为椭圆
曲线，还可以进行类似的操作，例如默认情况下将IP NS输出更改为以36为底
不管怎样，基本上就像输出改变一样，
默认更改PR，这样我们就可以合并所有类似的内容
实际的新功能，好吧，我认为这可能是最明智的方法
我们不喜欢等待我在新兴事物上等待了这么长时间
实际有用，因此PID编码的默认值和实际热量类型
你想改变它们就可以了
我们可能可以，是的，我认为我们是纯粹的ID，因为有
像让您看到我们必须担心的P东西，然后去加法器，但是我
下一步应该是不容易做到的是子域网关
好玩的是，同行们在本周合并了，其中之一是我在PD 255 19支持下的PR
子域将所有p2p密钥默认设置为以56为基数，因此我们不会混淆
DNS命名空间中的不同位置，是的，这个版本非常
如果您的CID过长，这很简单，我们尝试将其转换为代表
以46为基数，如果它不能帮助我们返回错误，对不起，这是很久了
DNS规范，您仍然可以从基于路径的网关加载它，但是对于子域，我们
只是返回一个错误，这对任何神奇的转换都是这样
与合并，第二个是我相信Michael Moore贡献的
从如果拉是很酷的公关，它增加了支持
我们已经支持x-forwarded-的同级报头X转发的主机
反向代理通常使用标头，并且此标头启用反向
代理来覆盖子域网关的主机名，您可能会有所不同
用于此标头，但可能最常见的是当您想要
在现有网关上启用子域支持，但您要将其重定向到
不同的主机名以保持原点隔离，并像重定向到新主机一样
是在另一个基本域上的子域，请检查PR以获取详细信息，仅此而已
还有狗更新了，是的，我的意思是从这里来的任何人
生锈的先生Miller带领PHP运行宝贝嘿，是的，我基本上开始了
上周的第二次迭代，因此我已经检查了一个点的计划
我们将如何将其整合到Lippitt中，这将是关于
用户的责任以及自身的责任是什么，我
还为服务器实现了垃圾收集器，基本上可以删除
已经被肮脏的尾巴丢弃的人，那么我也
得到了用于发现查询的Cookie，所以基本上，当我们要求
同行的尊贵服务器将不会收到我们已经拥有的服务器
收到，因为我们至少会开始参考一次
因为在此之前，我还使它与接口对等端兼容
来自Liberty P的发现，有了这个，我们基本上可以将电线插入为
发现任何其他发现，并且基本上每次它发出一个事件
将所有内容记录在地址簿中，并且基本上是相同的
像其他任何发现服务一样，除非用户想自己做
发现您还可以通过config来执行此操作，以将其移至下一个
回顾我基本上需要对此进行一些清理，并添加更多内容
测试，但还没有完全涵盖，之后还需要整合
SNP记录以交换其他人，并为下一个计划交换信息。
Pierre在八卦中记录了1.1版设计，但我仍然阻止了攻击者的攻击
评论，所以自上周以来大部分都没有进展，而八卦城市开曼群岛
上周也没有工作，所以基本上也没有任何发展
进步，没关系，这已经交给了高度优先的计划
继续进行第1.5小节的Unix计划，并进行任何更新，请参见Peter
Robinson和Magoo是的，我跳了进去，我想他们正在
可能说世界问是否有进展，这是另一个男孩好吗
迁移到博客商店中的蒙太奇密钥与上周相同，这杀死了
即将发布的下一版和下一版的系统改造工作几乎一样
迁移页面上的未解决问题知道回购迁移
是我们的共享，自上周以来，我没有给我们做任何评论
反馈说我将对狗的PB变化采取行动，说最终合并了，
发布了，但这确实是一个主要问题，所以我必须将这些内容传播到所有人
其他库，例如的UNIX，我想一旦完成，我还会有更多
认为应该为下一个审核周期做好准备，下一个也是我的
当广告目前有一个有趣的ipfs时，这可以改善网络
要求审核中
上周我们打了一个电话，决定使用自定义表格
在后台使用blob的数据实现，我们可能会重新考虑
后来决定使用本机表单数据，因为事实证明
元数据支持仅像FS一样实现，因此也许现在不进行更改
太糟糕了，或者没有更好的时间这样做
但我们不想在编写更多测试到
有点赶上回归和我的大米，因为他们的漫长过程
汽车测试无法捕捉到的标准化现象我也花了一些时间
试图看看我们是否可以像Hugo上周所建议的那样使用获取博客
fetch blob存在一些问题，我开始使用Flashbulb
取一个地球仪项目，尝试看看我们是否可以解决这些问题，但我认为其中一些
现在我可以忽略那些，只要我有一个决定，我们就可以
一种方式或另一种方式，因此一旦我听到回覆，也许是亚历克斯（Alex）
执行决定，我们可以继续使用哪一项，即
正确的是，一旦完成发行，我将去其他工作
那是一个设计审查建议，任何人都有他们想要的东西
提出设计要求
我只想问一下清洁服务api是否帮忙五分钟
即使不确定，我不确定一些问题，尽管我不确定
是否应该问他们问题，但除非有人愿意，我会提出来
我不知道什么时候才是合适的时机，但是我
确实是想解决人们与
新的多格式内容，因此我们可以在适当的时候进行讨论
谈论它，但是我很快就去了某个地方，也许我们可以做
可以肯定的是，我提出的一件事可以考虑RFC之类的东西
过程可能是受锈启发的，它在锈项目中确实很好用
为您提供了一个清晰的框架，使您可以从想法中汲取灵感
这个想法消失了，或者实际上无法实现，我一直在努力地试图弄清楚
了解如何在此处导航流程，但我认为另一个非常大的好处是
RFC流程使社区能够推动变革，而不是成为变革者。
本地化在同一组织内
RFC流程决定了如何决定是否应采用该决定
RFC是否通过，但您可以逐步解决，也许我们可以弄清楚我
不知道该如何进行对话，但是我在这里扔了出去，也许
你们中的一些人可以输入有趣的事实，我们尝试引入RFC
对于p2p项目，我实际上写了第一个，所以这是唯一一个
确定这是否意味着没有人开车，所以我要像锈一样是我的一些过程
认为从无流程到RFC流程是不可能的
你你要像之前那样采取一些步骤
记录一些治理以及如何制定决策就像是
我不认为第一步是合乎逻辑的-我们做过的任何地方都有记录
像这样的东西只是因为我感觉到这些规格，因为所有
库几乎是单个维护者，所以我们没有像我们这样的维护者
那里还不需要很多正式的治理，但是在像我们所有人这样的规范中
必须权衡，这变得有点不清楚，例如如何解除阻碍，
决定如何正式化，所以我们写得像一个最小的
仅用于规格的管理系统，实际上运行得很好，并且
畅通无阻的很多东西，它并没有那么正式或如此多的过程
RC程序，但它使我们能够更快地喜欢关闭事物，并且它允许
我们来确定谁是决策者
决定以及如何提出异议，以便您可以退房，这仅仅是
在构建这些规范时，我们还没有以多种格式完成这些工作，
可能需要将其移至多种格式，以及我们正在做的事情
是的，所以II并不想只使用栅格模型，我认为它将是
随着时间的流逝而发展，但有时我会启动一些流程会有所帮助
发现自己处于我开始讨论的位置，有些人
回应，然后您不知道那意味着什么，这意味着这是一个坏主意
只是意味着像我们没有时间去做，或者如果我们没有时间去做，谁可以
就像现在还不清楚，但是我如何处理事情，所以有一个过程是
描述您如何对事物采取行动将是真正有帮助的，而不是锦上添花的
在内部和外部也可以让人们知道如何导航
基于这个，我会说，像现阶段一样，最重要的是
有些东西可以使人们正式反对他们，因此您可以
发表评论并发表意见，但是像正式异议一样，
说得更清晰，当您问像嘿时，还有更多
在这一点上，反对意见必须像反对意见一样清楚地陈述
不要以为这个原因应该让人们拥有
他们可以采取的可行措施，可能会改变您的想法，并且
只是Alinea，介于两者之间，就像我一直不在乎的那样，我真的不在乎
实际上，您不应该这样做，因为这真的很难
当您不是准确发表评论的人时要区分，那么该怎么办
我们从仅仅在这里提出来，到实际上我们可以接受的东西
离线，但我希望这实际上能以某种方式发生，我很乐意
做到达那里所必需的工作
嗯，我选的可能只是进入我们
谈论为ipfs org这样做是ipfs ipfs的主要问题
之前，然后再开始讨论，好吧，我会做的
谢谢你，我还有其他一些大讨论的项目，所以
问题是我们是否应该将网络IP LD视为另一个突破
来自ipfs的项目以及我提出它的原因
我一直在与我们的许多永久用户进行交流，以尝试
弄清楚IP和浏览器应该作为最小的API，它是
很明显，每个人基本上都在使用这种IPL IP回的持久性
到处都有一些零碎的异常
在IP实际在Excel中滑动后，也变得很明显
在一起就是这样，这些想法已经在酝酿中
我的头很清楚，在某个时候可能被确定为
单独有用的东西，然后IP发生同样的事情
LD本身，但那里只是数据层，我认为也许是时候
考虑另一个突破可能是IPL Davis的持久性和
ipfs网络将其烘焙，然后可能将想法沉没在顶部，而那些
不在乎文件系统本身，他们可以愉快地使用较小的文件系统
这件作品最终研究了纺织三本书，就像我记得的一样
现在，除了其他人以外还有谁使用我在ipfs中写了更详细的文章
请注意，在该部队的警员迪特里克建议中，也许我们可以继续
我简短的两秒钟的讨论是，那不是，但无论如何
就像命名一样，但是就像我在这里大惊小怪的是
只是ipfs和我们的爵士乐类型会做更多的事情，然后严格来说
ipfs要求，所以我们应该有库，我们应该有
应用程序和应用程序不应同名
库使事情变得不那么混乱，这也是我一直以来的反馈
像IPS一样，它是一个应用程序，而不是一个库和人员
一个图书馆，所以我认为现在有两种方法可以解释这种情况，一种
他们中的整个团队都被戴上帽子之后，他们当中的人可能真的很恐怖
像这样的鞋子可能会转化为多余的东西，因为
如果您尝试的是基本上是说像是的那样，那么可以将ipfs作为
网络，然后有一个IP地址作为一种产品，就像
不同的东西，看起来分别追求它们会更多
工作而不是更少，但是可能有一种方法可以解决这个问题
你实际上是有点范围界定，然后退缩说
就像这是ipfs一样，可能是这种网络部分，
然后我们在做很多实验的基础上，那就是你知道你在做什么
在安装go ipfs和JSI DFS时得到的所有这些额外的东西
我们一直在努力，我们真的很感兴趣，但是区别在于
是的，真的很难，而且很令人困惑，我认为它也可以说出类似的东西
像我想的优先事项，如果您只是喜欢随便看看我们的回购协议
您会发现它就像保险丝有很多问题一样
实现不是没有人在修复，我们想修复它们，但他们没有
真正被视为整个项目非常重要的核心
现在就开始工作，这是因为我们正在有效地工作
现在是ipfs的协议和库，不像我想的那么多
该应用程序只是在帮助您使用它
正确，所以就好像您可以分开的意义上来说，这是一种令人费解的努力
找出库组件，这些就是您关心的事情，
维护，然后应用程序在分钟内对此具有完全支持
最小的子集，然后您可以喜欢一些额外的东西，看看您在哪里
知道线的优先级在哪里，所以在我最后一件事
之所以有点这样，是因为我们试图着手共享节点同步
跨浏览器选项卡现在拥有一些东西实际上非常有帮助
这是最小的，并且不是成熟的ipfs，因此必须加以考虑
根据用户的需求进行排序，显然可以确定这是更多或
少给了什么，也给了我一个新的我杀死了这个即将到来的演讲
变得越来越清楚，实际上我只是人们正在使用的东西
我杀死了D，然后他们只想存储起来并能够检索到哪个
学校要少得多，我们也可以在不休息的情况下吃东西
适用于应用程序用户或当前GSI PFS用户的任何内容，也可以
重新同步对于该特定用例有意义的东西，而不是所有其他用途
案例我的意思是我不会低估有多少人没有想到它
并且仅在该范围内使用它，我的意思是听起来像对
我就像我奔跑一样杀死了B，这就像一个非常理想的约会中心
的方式，但我认为实际上就像很多使用IP的人一样
FS现在认为它更像是API，而不是协议，
有很多API浮出水面，因此它们要做的事情和文件是
就像其中非常重要的一部分，然后网络就像
其中最重要的部分，通过网络，我也表示持久性
是的，所以像那些东西对他们来说超级重要
这比我认为的要难得多
例如喜欢修剪API
因为那将是此更改的必要部分，我想是的
我的意思是，它还可以跟踪时间，就像我们在这里花了几分钟
好吧，我认为这是一次值得的交谈，实际上，我们认为
直到第4季度才能接触到它，所以我会碰到各种各样的东西，但是在
至少我们可以在笔记中进行正在进行的对话，但是
实际上，至少在第4季度之前，什么都不会发生
您指出的是，随着时间的流逝，这已经是事实了，所以我的意思是，如果您想
请继续与Michael谈谈多种格式，如果您不这样做，请执行其他操作
必须放弃他们，请撕下这一直是IBA最好的弱点
想想在2020年7月13日之前，如果
您想要我们不必丢弃录音人员，只需丢弃它就可以了
对你来说还好吧，是的，所以我认为人们已经看到了这一点，
也许反应过度一点，因为你没人会接受这个
像JSI PFS这样的依赖项不会很快迁移到此堆栈
我们的观点和我的基尔迪（Kildee）就像我们第一次阅读全新图书馆时一样
该用户不应该是拥有最多用户的用户
有点像相反，就像我们采用我们使用它那样，我们尝试
了解它并评估它的成熟度以及我们认为它会有多少
随着时间的推移而变化，因为我们不希望您带图书馆，然后
在您身上还有另外三项重大变化，您知道，现在我们也
在我们的某些堆栈中，其他使用者的用户数少于您
实际上像Jess一样容易迭代
例如像一个很好的例子，实际上是我们编写的block API
我写的像一年前一样，我们一直都知道您会投入很多东西
从那以后，但您知道我们每三个月就想通一次
就像还有另一个重大变化需要发生
事情实际上按照他们需要的方式工作，所以永远不会知道我们
因为我们不断看到这些，我们不会拥有你
坚持下去，直到我们完成这些重大更改，然后再努力
变化，而不是七种，舞蹈多格式的内容是相似的，并且
在某种程度上更大，这不仅是JavaScript，而且实际上是多种多样的
格式作为标准和规范没有改变，但是
我们已经将其解释为全面的语言图书馆员的方式
就像我们已经采取了错误的方法来多层地板垫和
现在，多层地垫表已经增长，并且散列函数的数量和
编解码器已经增长，非常明显，就像其中的某些东西一样
当前实现库的方式是，当您获得一个
格式实现，您将获得一组哈希函数，您将获得一组低音
编码器，您会得到一组编解码器，这些编解码器有点像
无论您决定采用哪种格式，只要导入链，就会得到
整个表格，这些在JavaScript中更为明显，而在其他方面则是一个问题
语言，因为您面临着要交付多少代码
显然，当您分发捆绑包时，但在JavaScript中，甚至是表的大小
这是一个问题，例如在捆绑包大小中显而易见的是，
那里的格式表，就像您知道的一样，我们在图表中查看
区块API正在为此花费大量预算，就像
桌子不是无关紧要的，它只是在增长，我们甚至开始
推迟将东西添加到多层地垫表中，因为该表是
这么大，人们正在加载代码，所以这是错误的方式
做正确的事情，所以我们正在研究多种格式
在所有语言中，多层地板垫就像您加载的界面
与实现有关，您关注的表信息以及
从多种格式获得的表示形式与需求无关
具有该表信息，以便您可以解析多重哈希并知道
即使您没有哈希函数，该整数也是，您会知道
就像真正的CID一样冒泡，因此CID具有
像我们实际存在的问题一样的字符串编解码器
打破这一点是因为我们必须能够代表我们所看到的事物的可见ID
没有抄本，或者您不能代表字符串，除非您有
表信息，所以我们一直在做的事情就像弄清楚界面
看起来是我们认为是加载此负载的正确方法的最佳方法
信息，然后将其冒泡到堆栈中并更新块
现在可以使用界面，因此对于大多数消费者而言，这看起来并没有什么不同
现在，您就像旧版块界面一样，理想情况下，您希望
导入块，该块将带有一堆编解码器，现在，如果
您导入块/默认值，您将获得带有一堆编解码器的块
哈希函数ipfs可能仅在某处具有其自己的块，并且
您将导入该块，它将具有所有编解码器和哈希函数，以及
基本编码器确实使IPF成为一个安全点，所以在那个级别上，它实际上并不会
更改，但事实是您必须对此进行配置并通过
阻止所有层的接口
您不能只导入它，因为您可能需要对其进行配置，或者
您可能需要允许用户使用更多或更多编解码器对其进行配置
散列函数或类似相当实质性的东西
像架构II这样的代码更改将要更改很多代码路径
因为我们知道这是一个巨大的突破，所以我们要采取其他所有措施
打破我们已经拖延很久的变化，所以还有其他
此重构中的内容严格来说不是这种多格式重构
我们摆脱了缓冲区，当您进入8个数组时会做所有事情
这是一个非常大的变化，我们知道CIB的变化也非常大
因为没有您的输入，我们正在移动ESM，因为我们不想
也可以在六个月到一年的时间内迁移到ESM，就像
现在比起遭受更多的制动变化，现在更容易接受和处理它
未来，我认为他们就像泡沫中的某些事物一样
像ESM这样的东西就不在您要花费时间的地方，如果
您正在升级的值类型更改是最重要也是最重要的
迁移是一件痛苦的事情，因为您的缓冲区点到处都是缓冲区代码
您有cid的地方是
看到我到处解码，我们不得不认真思考
失败案例应该是什么样的，所以很容易看到在哪里
您需要进行更新，而不是让错误透明地出现，而您只是
进行了错误的处理，但没有看到异常，因此有一百万个笔记
升级时我们可以遍历的那个和不同的线程，但是
是的，如果您想进入雷达，那就像有一个很大的突破
更改即将到来，但它不会很快通过我们ipfs，但是您
知道这一直取决于您何时要升级，但我们不是
甚至建议您在接下来的三个或四个时间内升级
几个月，就像我们还没有准备好，我们实际上还有其他优先事项
四分之一，所以我们现在无法完成它，所以迈克尔·我有一个
问题，每三个月左右一次，当您认为准备就绪时，我们
开始升级并注意到他们可能需要的一些其他问题
打破变化，过程会是什么样子，然后您又回到
合并这些想法或是的，所以希望大部分
当我们更新堆栈并像GSI BFS这样的人轻巧地工作时
希望我们能够在此过程中解决大多数此类问题，如果有
任何剩余的东西，例如我们仍然愿意接受重大改变，
知道您在升级过程中是否会使升级变得容易
更合理，这是我们需要采取的一种变革
更基本的水平，是的，也许让我改写一下，它是不同的，所以其中之一
我一直想做的事情是针对共享ipfs
在浏览器中众所周知，尝试使用所有这些新IP，而我们只有一个
阻止API并公开这些内容，并以某种方式代替该标签
API，以便我们实际上可以了解那些可能不兼容或
鉴于我们正在研究的团队要小得多，因此较早出现了问题
和更多的ikf，因为用户认为这是一个好主意
现在就做，还是您认为这是我们应该等到
我认为这实际上取决于代码的隔离程度，因此
代码真的是孤立的，并且不是超级集成的，其余的
堆栈，这可能是个好时机，因为它会给你
有了它，您将能够尽早清除所有问题，并
对于像这样的工作人员界面这样的一些重大变化是
可能会让您的生活更轻松，就像让您陷入困境
到处都有Rais，这可能使它的生活比不得不面对的生活更加轻松。
缓冲polyfill，所以它值得，我的意思是我不是我不在你的代码中，所以我
不愿意为您提出建议，但可能需要考虑一下
关于另一件事，我也要提一提的是，就像我们的观点是
在新世界里有一个旧世界，我们希望没有太多
之间的步骤，但我的意思是说我们不想让您采取
在相同的代码库中进行了很多零碎的升级，因为这只会使
迁移变得更加困难，所以就像我们知道
可能不会维护每个漫画的两个版本
只是为了维护这个新堆栈的编解码器，所以我实际上写了一个
旧界面，以便您可以采用新样式的编解码器，它将完全
将其转换为您当前使用的接口，以便从字面上转换回
缓冲它会转换为旧的CID接口，就像所有内容一样
相同，并且应该具有与您要插入的结构相同的结构
我认为它是gsib格式或类似的格式，但我
可以记住它的名称，但是像那样，这是您应该使用的方式
在旧空间中使用新事物，直到您准备好完全像
升级，但是是的，如果您必须完全隔离的话，这听起来很棒
从OPR D团队真正看到的是一些实现了某些目标的同龄人
进行IP犯罪方面的工作，并进行一些此类迁移，例如
p2p带来了一大堆重大变化，但它们总是
提交了PRS，该PRS实际上随后将ipfs升级为使用p2p的新版本
以及从OPD团队看到的新界面
因为当您升级和服用时，我听到的声音很多
这样，但是就像这样，当您准备指出这些东西是非常深刻的
像您的家人一样根深蒂固，这是肯定的，如果
改变不是改变价值类型，我认为我们可以很容易地做到这一点，但是
改变一个值类型，就像它不是一个不是一样，这是实质性的
这不是一个小公关，也像是影响生态系统的东西
杰伊斯（Jays）最重要的想法是这样，如果我承认，这不会改变
就像只使​​用所有库一样，这是一个变化，因为它们没有得到
缓冲区不再像以前那样无法再获得旧的CID了
所以就像那样，那不是您可以零碎的东西，我
认为我们可以做的最接近的事情就是
CLI我们发送了PR，用于导入和导出汽车文件，并且使用了我们的新
界面，并且仅与CLI隔离，因此不会像整个界面那样产生影响
堆栈的其余部分，不必喜欢，它可以是
解开纠结，如果您注意到像在该代码路径中一样，它实际上正在拉入
新书，新版块接口的旧版本，现在我们将获得
实际上已经升级为喜欢非常非常新的东西，并且在您的未来，但是喜欢
这就是我们真正在寻找机会发送的东西
您会收到有关的反馈，是的，如果您可以看的话，那将是非常好的
在该公关中，以及出于其他原因，我认为我们确实需要关闭该公关
弄清楚我们要为进出口做些什么，是的，是的
就像我们所做的那样，仅仅因为值类型的更改是
没什么大不了的，不是我们可以做的
在很小的基础上，我希望有一个更好的例子，但就像我认为
可能确实有帮助的一件事，对您来说会有所不同
但在某些时候，GSI PFS light将采用此API正常工作
我们在此方面与他们紧密合作，并将你们吸引到该公关中，只是为了看看
代码并查看一些差异，我认为这些差异确实具有教育意义
考虑一下他们将如何改变，这将是猜测ipfs
实例，就像我是的，我不，我不知道我不想回到
之前有过对话，但也许甚至值得考虑
就像Jas ipfs的未来版本在最上面的SIDS上的代码行一样
如果这是进行升级的简便方法，那也可能是
您可能要考虑的道路，是的，我的意思是像我说的那样，这不是
我的项目就像我做不到，我无法为您做出很多这样的决定，但是
我的意思是我们将尽我们所能继续做汽车之类的事情
导入/导出让我看看，所以我像这样通过引用
也会发生，然后走，但然后像说话一样，几乎是J的袖子
像是这样的事情，所以没有时间表，就象我们喜欢的那样
这就像我们知道有一天需要发生的事情，但是
没有优先级，这不是我们受此限制的原因
您可以想象，它们是如此分配给文件声明，
就像铁锈在做的日期一样，没有什么比这更重要的了
虽然现在如此，所以您知道一些工作正在发生信任，
它非常相似，我的意思是明显不同，因为它生锈，除非
JavaScript总是有一些不同，但是是相同的方法
运送时没有表格信息和编解码器，而不是将其加载
就像我有一个基于您之前发表的评论的问题，这是
您只有一个可以采用新编解码器实现并将其打开的适配器
是否适合当前的编解码器实现
现有的编解码器库不会只使用适配器，并且像代理一样选择一个
新的实现，因此您没有两个不同的版本编码，因此
从本质上讲，这是一件穿裙子的衣服，像冰一样的东西，并且做了很多
尝试使您在所有这些编解码器（旧编解码器）之间进行一日竞赛
因此，我不必这样做，也不必
主要是因为旧的编解码器接口有很多额外的样板
和终结点，那里没有像您可以做的离散的单个地方
翻译是的，您在多个地方放了吗，所以我们就像
您知道对我们来说，将旧的Codex移植到其中可能更容易
新样式，然后像实际那样导出此旧界面
实际上，对我们来说，迁移旧的所有法典比迁移要容易得多。
就是试图在这个方向上提出翻译层
我明白了，我说变速箱在任一方向上都在工作，但不，不，不，
不，我们只是采用新样式并采用旧样式，这很多
更容易，因为在新样式中，您知道这是一种编码功能，而另一种
像这样解码的功能真的非常容易，所以我还有另一件事
与我或不是所有人的所有事物有关，但我们
每次都谈论块，或者不看IP O'Leary的网络还是这个
分开的事情，我还提到ipfs light实际上是不好的，而你
谈论也许与这种纺织品合作以获得新的知识产权
东西，也许我猜可能在她的网站上，所以所有这些事情都差不多
互连，所以我想做的一件事就是弄清楚是什么，我
卡森（Carson）也是这样，所以道格（Doug）API本质上是一个带有某些
发生在幕后的编码解码，而块KK很好
因为从某种意义上说它是更小的API，所以没有太多事情发生
您有任何可能的方式，使Block API可以与
阻碍了新旧IP实施的实现，因此所有想尝试新IP的人都可以
这些东西可以通过使用mu来实现，我会杀死该块并且I cap具有块API
如果他们不想这样做，那么他们至少可以继续使用dag API
对我来说，做共享节点的事情真的很有趣，因为那
可以使用Excel的ipfs灯解决Excel的用例
只希望有新的API并做扎克（Zack）和三本书
表达了一些兴趣，不想这样做的人可以
继续使用现有的标签api no III，诚实地建议您
不要尝试将接口并行放置，而是像这样写
非常小的翻译层，当您知道它需要像它一样存在时
没有那么多代码可以采用ftfs中的当前块API，并且像已翻译的代码一样
像新的块api一样来回插入块中
您想要的是新的块api，则可以像让IPSS做旧的一样
并编写五六行代码，将其转换回去
来往新区块，就像一堆有效的冗余一样
编码到核心IP FS中，这样做对我来说并没有多大意义
因为在这两件事之间迁移并不难，唯一的一件事
您输掉的游戏就像一场效率游戏，因为新的区块api有很多功能
喜欢缓存，而不是内部缓存，我想您可能有
误解了我的目标我的声音具有较低的KPI，它更像是二进制文件
API选择一个块存储，IPL d博客为您提供了一种创建这些二进制文件的方法
因为那些矿工和duggie api sorta人们想移民先生
但希望他们会迁移，将来不再需要
因为挡住一个像我杀死D挡，然后挡住一对将全部完成
事情已经做了，这更有意义，我的意思是
好像真的不是那么容易吗，就像你知道那不会比我更多，而是
我不能以为它像块服务接口那样被称为我，就像不能
您只需实例化它，并在网络和所有内容上获取它，然后如果
您有该块服务接口疯狂，因为放置它是的，是的
那时，就像拿走数据一样，这是微不足道的
并将其转换为新的块API，就像我说的那样，这真的非常容易
您将在其中装有缓冲液polyfill，但无论我是什么意思，我
剥掉我正在尝试解决的网络部分的原因
这个电话会议太多了，我们可以忘记了，我们已经过去了，我认为
我们在这里太杂草了，是的，好的，希望我清除了
是的，我们不是想像一吨
为您准备的额外工作实际上，我们正试图做相反的事情，并试图
限制大家都必须考的成绩数量，就像确保
我们把事情做好了，这样当您升级时，您就不会不断地进行排序
解决我们还没有发现的其他问题
只是想回声亚历克斯说，这就像您知道某种PRS欢迎
就像您知道的ipfs一样，我们有汽车中的东西，我们有一半的图形同步，
有这样的IPL D格式是的，是的，我是说，是的，所以是这样的
go的新界面随处可见，它们
现在很遥远，我的意思是，例如，它们被用于抓斗中
就像我们一样，我们在整个世界都有一个资源问题
登上那些没造出来的东西，而《威胁》则特别让我深感
里面的go资源，这真的很难为您提供任何
虽然我唯一可以保证的日期
老实说，就像您将在如何使用
到本季度末，我肯定可以使用新的go接口
保证我可以保证在其他使用glad的图书馆中的草稿公司
文件硬币中的肮脏素数将继续升级到最新版本
东西肯定可以保证，因为就像在类囊体管道中一样，但是
至少下一个季度没有很多类似的东西，但是
我们不是真的可以肯定地说，其中包括类似的文档
最好的方式来创建一个dag并立即将其放入
我认为这类似于使用我们的结构之一创建汽车文件
然后导入它，但是就像有关如何执行该操作的文档一样
是不是真的，卡卡音乐节的用户正在碰到类似这样的东西
好的，如果您可以仅给出用例的更多详细信息，
在那里，我可以将其纳入我们正在编写和制作的东西的清单中
确保那是因为我们正在写一些类似的东西
就像我们在运行一样，是一种思维和数据结构教程
然后喜欢如何在没有现场吃饭的情况下建立这种数据结构
真正谈论他们如何猛烈地进入存储，因为这有所不同
取决于语言，但是在某个时候，我们需要放手
每种语言，像这样说，是针对这些不同语言的最佳方法
接口，是的，我认为很多时候实际上没有II可以
向您保证，对于每种语言，我们都会喜欢的，这是如何
像您刚才所做的一样将其保存到汽车档案中，他会来购买新车
文件，然后这是我们的文件进入IP地址和文件硬币状遗嘱的方式
肯定有该文档，但如果有的话，可能会有更有效的方法
你在旅途中，你会像重要的驱动器GFS一样获得收获，就像实际上没有进入
汽车文件，然后直接进入ipfs，这就像一件有趣的事情
看是的，我的意思是想像在一场演出中那样思考
周末的感激是一位老鹰fi Ceaser，他正试图像9号进口
兆字节JSON文件权，这很好，虽然很好，但是还可以，但是现在
关闭不会发送它，因为它不仅仅是梅格，是的，以正确的方式考虑它
所以我们需要一些像我如何思考我感觉正确的D是的，所以
我们从这里开始，这就是您的内存中地图的外观
这是一种数据结构的语言，就像我们转身时的样子
变成IPL d，我们得到该哈希板，您可以
去获取它，然后从那里像那样变成一个链接，这就是你的方式
创建一个数据结构，将其链接到事物的不同部分，那就是
您如何构建更大的结构，它们越过了这样的极限，那就是
绝对是我们正在努力做的事情，我们会拥有应该拥有的健康
实际上，JavaScript中的所有语言示例都会使所有这些酷炫变得生锈
听到我们听起来像是我们在努力，这真是太好了
页好酷
所有人都很棒，我想我错过了之间的会议，但是一切都很好
这是值得的，谢谢大家和有毒物质，但就像我感谢大家一样，
你上网